İlk kez düzenlenen WRGP'nin final vakti geldi!
Bu gerçek! Luca'nın işareti sayesinde görebiliyorum!
Sana anlatacağım.
O, Ark Cradle, tanrının kalesi.
Ileidos'un uyuduğu topraklar.
Ark Cradle mı?
Team New World, WRGP'yi kazandığında,
Ark Cradle gerçek yüzünü gösterecek ve dünyaya inecek. İşte o zaman...
Neo Domino City yok olacak ve dünya yeniden doğacak.
Bu savaş benim!
Red Nova Dragon, Meklord Emperor Skiel'e saldırıyor!
Al bunu! Yanan Ruh!
Bu iş bitti!
Team 5D's'in ilk düellocusu Jack Atlas, Team New World'un Lucciano'sunu yendi!
Mucizevi yeni gücü Red Nova Dragon'u kullanarak kazandı!
Başardı!
İnanılmazsın, Jack!
Harika bir başlangıç, Jack! Devam et ve ikinci düellocusu da yen!
Bu düelloda bir tuhaflık var.
Jack'in stratejisi Lucciano'nunkinden üstündü, ama bu savaşı kaybetmeyi göze alamazlardı.
Bunu düşününce, çok kolay kaybetti.
Güzel bir kaybedişti, Lucciano.
Kes sesini!
Stratejimizin bir parçası olsa da, hiç eğlenceli değildi.
Ama sorun değil.
Cehenneme adım attılar ve artık kaçış yok.
Evet. Sonlarının geri sayımı başladı.
Team New World'un ikinci sürücüsü Placido!
Hangi stratejiyi kullanacak?
Geldin, değersiz herif!
Seni de Lucciano gibi ezeceğim!
Böcek için büyük konuşuyorsun.
Seni yerine oturtacağım!
Düello!
Riding Düelloları.
Bu düellolar, hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan insanlar, 5D's olarak bilinirdi.
Koş! Yarınlara uzanan evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello
Tüm yenilgi duygularını bir kenara at
Sonsuz potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuşken ışığı takip et
Uçup giden rüyaları gözden kaçırmak
Bağı kur ve asla kaybetme
Kasırga olup dans et
Karanlığı yar geç
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca ayakların üzerinde koş
Yarınlara giden bu yolda
Kendi yoluma gidiyorum!! Kır geç!
Saldırı!! Meklord İmparatoru Wisel
Sahibinde Kızıl Nova Ejderhası ve
bir yüzü kapalı kart var.
Benim sahada Sonsuz Hapishane, Sonsuz Aura ve
Lucciano'nun iki yüzü kapalı kartı var.
Bu yeterli.
Benim sıram!
Wise Core'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Meklord İmparatoru'nu çağırmayı planlıyor.
Evet.
Neden D-Wheel'ıyla birleşmiyor?
Asıl formu bu.
Hız Büyüsü - Şimşek Çubuğu'nu aktif ediyorum!
2 veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda,
sahamdaki bir canavarı yok edebilirim!
Wise Core bir kart efektiyle yok edilirse,
Meklord İmparatoru Wisel'i Özel Çağırırım...
...Wisel Top...
...Wisel Saldırı...
...Wisel Gardiyan...
...ve Wisel Taşıyıcı!
Birleş, Meklord İmparatoru Wisel!
İşte geliyorum, Jack Atlas!
Meklord İmparatoru Wisel'in efektini aktif ediyorum!
Her tur bir kez, senin sahandaki
bir Senkro Canavarı emer!
Hâlâ anlamadın mı?
Senkro kilitleme stratejin
Kızıl Nova Ejderhası'na işlemez!
Kızıl Nova Ejderhası'nın efektini aktif ediyorum!
Oyun dışı bırakarak,
sahandaki bir canavarın saldırmasını engellerim!
İşte! Bundan kurtuldu!
Artık Meklord İmparatoru saldıramaz!
Son hep aynı olacak! Jack Atlas'a karşı
aynı stratejiyi asla kullanamazsın!
Onu ben söyleyecektim.
Aynı stratejinin bana karşı işe yarayacağını mı sandın?
Ne?
Tuzak kartı Sonsuz Saldırı'yı aktif ediyorum!
Bu senin için kurduğum kart, Jose!
Placido'nun kullanması için değil!
Neden stratejiye uymuyor?
Onları tek başına yenmeyi mi planlıyor?
Şu herif!
Üzgünüm ama kontrolümden çıkacağım.
Sahanda canavar yokken,
eğer saldırmamayı seçersem,
her canavar için 400 hasar alırsın!
Meklord İmparatoru tek canavar sayılır,
ama aslında beş canavar.
Yani, beş canavarın hasarıyla
2000 puan alacaksın!
Ne? 2000 puanlık efekt hasarı mı?
Senkro Canavarı emmenin işe yaramayacağını biliyordu,
ama bunu Red Nova Dragon'u oyundan çıkarıp
Jack'in alanını boş bırakmak için yaptı!
Her şey bu tuzak kartına bağlanıyor!
Jack!
İki kart kurup turumu bitiriyorum.
Tek rakiim Yusei.
Sana karşı gerçek gücümü
kullanmama gerek yok!
O zaman seni ciddi olmaya zorlayacağım!
Red Nova Dragon'a karşı
hayatta kalamayacağını göstereceğim!
Red Nova Dragon oyundan çıkarıldı, ama
Son Faz sırasında sahaya geri döner!
Benim turum!
Red Nova Dragon, Meklord İmparator Wisel'e saldırıyor!
Yanan Ruh!
Ama şimdi Wisel Guard'ın efektini aktif ediyorum!
Canavarının saldırı hedefi
bu karta dönüşür.
Gerçekten atlattığını mı sanıyorsun?
Wisel Guard'ın efektini kullanacağını biliyordum!
Sürekli Tuzak Yanan Darbe'yi aktif ediyorum!
Canavarım efekt kazanıp
saldırdığında
savunma pozisyonundaki bir canavara,
delici hasar verir!
Ne? Delici hasar mı?
Red Nova Dragon'un 5500 saldırı puanı var
ve Wisel Guard'ın 1200 savunma puanı.
Yani 4300 puanlık delici hasar
veriyor! Jack kazanıyor!
Hadi, Red Nova Dragon! Yanan Ruh!
Bu kadar kolay değil!
Tuzak Wise G3'ü aktif ediyorum.
Sahamdaki Wisel Guard'ı
mezara göndererek,
elimden Wisel Guard 3'ü
Özel Çağırabilirim.
Efektinden dolayı, saldırı hedefi
Wisel Guard 3'e dönüşür.
Ve bu kart, her turda bir kez
savaşta yok edilemez!
Ama yine de delici hasar alıyorsun!
Kazanmaya çok yakındı!
Sürekli Tuzak "Sonsuz Aura" aktif oluyor.
Her 100 hasar için
bir Aura Sayacı kazanır.
Sonra, "Yankı Aynası" tuzağını aktif ediyorum!
Yine aynı şeyi yapıyor!
Savunma pozisyonundaki bir canavar savaşta yok edilmezse,
destemden bir kart çekerim.
Eğer bir canavar kartı çekersem,
her Seviye için 300 hasar alırsın!
Seviye 3 canavar "Wisel Attack 3" çektim!
900 hasar alıyorsun!
Jack!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ne çetin bir savaş!
Hiçbir taraf pes etmiyor!
Onu biraz hafife almışım.
Ama 500 can puanı,
onu yenmek için fazlasıyla yeterli!
Onun istediğini yapmasına izin mi vereceksin?
Placido, oyun zamanı bitti!
Ne?
Görevimizi unuttun mu?
Peki. Planı uygulayacağım.
Benim turum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ne? Turunu bitiriyor musun?
Vay! Placido sadece iki kart yerleştirip
turunu bitiriyor!
Neler oluyor?
Saldırmadı.
Bir terslik var. Team New World ne planlıyor?
Neler oluyor?
Sadece iki kart yerleştirip
turunu mu bitirdi?
Sorun ne, Jack Atlas?
Merhamet göstermene gerek yok. Saldır bana!
Ne planlıyorlar?
Sonsuz Aura. O kart...
Her hasar aldığımda, Sürekli Tuzak
"Sonsuz Aura" bu acıyı kaydediyor!
Olamaz!
Lua, pankartı getir!
Tamam!
Anlıyorum.
O kart anahtar niteliğinde.
Benim sıram!
Bir kart yerleştiriyorum.
Synchro Sonic tuzağını aktif ediyorum!
Sahamdaki her Synchro Monster için,
Sizin Büyü & Tuzak Kartı Bölgenizdeki bir açık kartı yok ediyorum.
Infinite Aura'yı yok ediyorum!
Olamaz! Anladılar!
Buna izin vermeyeceğim!
Infinity Guard Formation tuzağını aktif ediyorum.
Bu tur canavarımın etkisini iptal ederek, kartımın yok edilmesini engelliyorum!
Kartını korumak için Meklord Emperor'ı ayırdı!
O kart kesinlikle onların gizli planı!
Ama önce seni saf dışı bırakacağım!
Meklord Emperor ayrıldığında, 0 saldırı puanı olan sıradan bir canavara dönüşür!
Red Nova Dragon, Meklord Emperor Wisel'a saldırıyor!
Burning Soul!
Sürekli Tuzak Infinite Aura'nın etkisi devreye giriyor!
Her 100 hasar puanı için bir Aura Sayacı kazanıyor.
Ardından, Sürekli Tuzak Infinite Prison'ın etkisini aktif ediyorum.
Elimden bir kartı atarak,
Mezarlığımdaki bir canavar kartını büyü kartı olarak değerlendirip yerleştiriyorum.
Başardı!
Lucciano'dan sonra, Jack Atlas Placido'yu yendi!
Aferin Jack!
Başardı! İkisini de yendi!
Ne yapıyorsun? Infinite Aura neredeyse yok edilecekti!
Ne olmuş yani? Yapmam gerekeni yaptım, şikayet etmeyi bırak.
Şikayet mi?
Kesin şunu ikiniz de. Kendi aramızda kavga etmemeliyiz.
Ama Placido...
Gerisini bana bırak.
Infinite Aura'da planladığımız gibi 80 Sayaç var.
Sonunda onları yenip Devreyi tamamlama zamanı geldi.
Bekle Yusei Fudo. Seninle tekrar dövüşme şansım var.
O kartın özelliği ne?
İlk WRGP'nin finali bu!
Baton, Team New World'in son Wheeler'ı Jose'ye geçti!
Ne oluyor?
Son Wheeler Jose tek başına koşuyor!
O ne yapıyor?
D-Wheel'e binmeyecek mi?
Ne yapmayı planlıyor?
Team 5D's, hazır olun.
Asıl savaş şimdi başlıyor!
Size gücümüzü göstereceğim!
Ne?
Birleşti mi?
Ne oluyor?
D-Wheeler, D-Wheel'iyle birleşti!
Bu, D-Wheel'in son formu!
Düellocu, ruhunu Team New World'ün zaferine adıyor!
Bu onların gerçek formu.
Sonunda ciddileşiyorlar.
İşte geliyorum, Jack Atlas! Önce seni yok edeceğim!
Dene bakalım! Jack Atlas sana karşı kaybetmez!
Düello!
Ne? Artık gerçek hasar alacağız!
Benim sıram!
Grand Core'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Ardından Explosive Blast tuzağını devreye sokuyorum!
Bu turda savaşmayan sahamdaki üç Makine-Tipi canavarı yok edebilirim.
Bu etkiyle yok edilen her canavar için 400 hasar puanı alacaksın!
Jack!
Grand Core'un efektini aktive ediyorum!
Bir kart efekti bu kartı yok ettiğinde, destemden veya elimden Meklord İmparatoru Granel'i...
...Granel Top'u...
...Granel Attack'ı...
...Granel Guard'ı...
...ve Granel Carrier'ı Özel Çağırabilirim!
Birleşin, Meklord İmparatoru Granel!
Team New World, üçüncü Meklord İmparatorlarını çağırdı!
Meklord İmparatoru Granel'in efektini aktive ediyorum!
Saldırı ve savunma puanları, can puanlarımla aynı oluyor.
4000 saldırı puanı!
Ama Red Nova Dragon'ın 5500 saldırı puanı var!
O saldırı puanları, Burning Soul'umu durduramaz!
Saldırı puanlarına çok güveniyorsun.
Önce bu güvenini kıracağım.
Speed Spell - Takeover'ı aktive ediyorum.
4 veya daha fazla Hız Sayacı olduğunda,
Sonsuz Aura'yı yok edebilirim.
Böylece Sayac sayısının 100 ile çarpımı kadar
can puanı kazanırım.
100 katı mı?
Bu kadar mı?
Sonsuz Aura'nın 80 Sayacı var. Bu yüzden,
100 katını yani 8000 puan geri kazanıyorum.
12000 can puanım var!
Meklord İmparator Granel'in etkisiyle,
saldırı ve savunma puanları
benim can puanımla aynı oluyor!
12000 saldırı puanı!
Anladım! Amaçları Sonsuz Aura'da
Sayac toplamaktı,
sonra bunları can, saldırı ve savunma
puanlarına dönüştürmek!
Yani...
Diğer ikisi bilerek mi kaybetti?
Anlaman biraz geç oldu!
Devrenin tamamlanması için
son perde başlıyor!
Gücümüzü gör! Meklord İmparator Granel,
Kızıl Nova Ejderhası'na saldırıyor!
Jack!
Kızıl Nova Ejderhası'nın etkisi devreye giriyor!
Kızıl Nova Ejderhası, Faz Sonuna kadar
oyundan kaldırılır ve saldıramazsın!
Kaçmasına izin vermeyeceğim! Granel
Top'un etkisi aktif oluyor!
Granel saldırdığında, Senkro
Monster'ının etkisi geçersiz olur.
Ne? Bir monsterın etkisini mi iptal ediyor?
Büyük Kıyım Topu!
Kızıl Nova Ejderhası!
Jack!
Usta Atlas!
Sonra Granel Saldırı'nın etkisi devreye giriyor!
Savaşta yok edilen Senkro Monster'ını
emer!
Meklord İmparator Granel, emilen Senkro
Monster'ının orijinal saldırı puanı kadar
saldırı puanı kazanır!
Hiçbir monster ona karşı koyamaz!
Zafer bizim!
Dünya yeniden doğacak!
15500 saldırı puanı...
Şaka yapıyor olmalısın.
Bu monsterı yenmemiz imkansız!
Demek bu Meklord İmparator Granel!
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döktüysek,
birlikte gülelim
Özgür gerçeklik, delici ritimde
cümleler oluşturur
Kalbimiz birlikte çarpıyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyadan uyanıp ellerimizi geleceğe uzatacağız
Arayışımızda tekrar tekrar tutup bırakacağız
Karanlığı hayal ettiğimiz renklerle boyayacağız
Anıları, bağları ve umudu üst üste koyarak geleceğin rengini yaratacağız
Onu sonsuza dek çizeceğiz